Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Өмірдің өткелін белгілейтін ессіз сағат
(Жер қозғалысының дыбысы)
Такуми, кел!
(Дыбысты қабылдау)
Иә…♡
Допты әр уақытта әкелмейсің.
Күтілгендей, бұл ең жақсы!
Келіңіздер!
Ой, доп осында тұрған сияқты.
Бұл не? Бұл графикалық роман сияқты.
Мен не айтуым керек?
О, мен сені келдім деп ойладым.
Жүрегім лүпілдеп, қызуым көтеріліп барады.
Сонымен...
Жарайды, жеткілікті.
Әр доп туралы көп айтпа.
Сіз оны жеңе алмайсыз.
Тез оралыңыз
Иә, иә
(Дыбысты қабылдау)
(шыңырау дыбысы)
Ей, оны осылай қалдырайық.
О
Сіз қабылдау туралы хабарламаңызды ертең жібересіз бе?
Такуми
Сіз қисық допты меңгеруді жоспарлап отырсыз ба?
Мұны маған бұрын да атам айтқан.
Софтболды ұстап тұрып қисық допты лақтырмаңыз.
Фастбол жеткілікті.
Бұл орта мектептің бейсболында тамаша жұмыс істейтін еді.
Қисық шарларға сенбе
Бірақ…
Денеңіз дайын болғанда оны міндетті түрде меңгеріңіз
Сіздің де осындай ниетіңіз болуы керек.
♪～
～♪
Бұл сіз бұрын сөйлескен адам.
Естеліктердің дәмі
Мынау анамның маған арнап жасаған кинпира лошаны.
А, иә, бұл сағыныш.
Не?
Тіркелу туралы хабарлама Ата-ана/қамқоршы атыңызды жазады
Бүгін жаз
Біраз күте тұрыңыз, бұл көзқараста не бар?
Неліктен сіз әрқашан басқаларға бұйрық бересіз?
Мен ешқандай бұйрық берген жоқпын.
Сонда сіз жақсылық сұрап тұрсыз ба?
Мен мұны сұраған жоқпын.
Мен бейсбол клубына қосылуды шештім.
Мен мұны білемін.
Мен оны ұсынбаймын.
Макико, абай болыңыз.
Бір ғана тіркеу формасы
Неге сонша ашуланасың?
Әке, үндемеңіз!
Әрқашан осылай
Бейсбол клубына бармаймын десем не істер едің?
Ананың қарсылығы маңызды емес.
Иә... Иә.
Мен сен осылай айтасың деп ойладым, бірақ...
Лайлы киімді кім жуады?
Ойын барысында түскі қорапты кім жасайды?
Айналаңыздағылардың қолдауын сезіну
Кішкене болса жақсы емес пе?
Денеңіз дайын болғанда оны міндетті түрде меңгеріңіз
Сізде де осындай ниет болуы керек.
Тоқтауым керек пе?
Бейсбол
Ха…
Сәлем
Сіз біреумен батарея жасап, оның лақтырғанын көргіңіз келе ме?
Шынымен
Осындай біртүрлі адамды кездестіру өте жақсы болды.
...
Сен, сенің мойныңдағы ілмек шығып тұр.
Сынып және аты қандай?
Хмм... жібер!
Егер сол күйді сақтай отырып қозғалсам…
Такуми Харада?
Хмм, иә, бұл атау.
Сыртқы түрі де өте жақсы.
Мен көремін. Рахмет сізге.
Ал, ол жерге не кіреді?
Иә?
Қалтаңда не бар екенін естідім.
Токарев
Байыппен жауап беріңіз
Ах...
Ха, бұл үлкен Токарев.
Джагабута конейамон
Оны өзіңізбен бірге алып келмеуіңіз керек.
Бұл пайдасыз емес.
Кішкене қимыл жасайық
Хмм…
Курткаңызды шешіңіз.
Иә, бұлшықетті қалай құру керектігін анықтаңыз.
Бұл көп жүгіру.
5-6 км болады деп ойлаймын.
Созылу да аздап жалқау.
Дегенмен, мен қисық шарлар туралы әлі білмеймін.
Харада сияқты нәрсе
Бұл туралы.
Маған кім үйретсе де, құлағым естімейтін.
Кез келген адамға
Менің бейсбол тәжірибесі жоқ сияқты.
Мен бейсболдан жастар құрамасында болдым.
Бірақ жүгіру т.б.
Мен мұны өз еркіммен жасадым.
Жалпы... сіз тек бірінші курс студенті болсаңыз да.
Бұл тамаша көзқарас.
Аздап ойланыңыз.
Допты қайтарыңыз.
Мектеп өміріне қатысы жоқ заттар
Барлық заттар мектеп ережелерін бұзатын заттар ретінде жойылады.
Оны қайтарыңыз. Қарым-қатынас бар.
Үйірмеге келгеніме көп уақыт болды.
Бейсбол клубына қосылыңыз
Допты иемдену құқық бұзушылық болып табылмайды.
Бұл логика ма?
Тіпті бейбіт тұрғындар да құрбан болуда.
Сіз мұндай ақымақтыққа жол беретіндей аңғал емессіз.
Оны ешқашан қалтаңыздан шығармаңыз.
Дәлізде қармақ ойнама.
Не болды?
Мен дәлізде қармақ ойнай алмаймын деп ойладым.
Кейде
Әлгі ақымақ дәлізге доп лақтырып стақанды сындырды.
Допты лақтыру арқылы ойнағың келсе, мұны істеуге болатын шығар.
Ұстау ойын емес, солай ма?
Мүлдем... Бұл туралы мұндай үлкен мәміле жасайтын адам сирек.
Жарайды, сыныпқа қайт.
Сәлем
- (Ау) Такуми - (Такуми) Иә?
«және күн сайын күрсінемін.»
Мен сізді қызметкерлер бөлмесіне сүйреп апарғанын естідім.
Не болып жатқанын көруге келсең
Қанша адам күліп тұр?
Сіз күлдіңіз бе? Мен?
Сіз солсыз
Харада күткендей.
Отомрай сізге дәріс оқыды, солай ма?
Сондықтан мен күліп тұрмын. Мен әсер алдым. Мен әсер алдым.
Отомрай?
Дұрыс, Томура Сенсейдің лақап аты.
Мен бейсбол клубының кеңесшісімін...
(аяқ дыбысы)
Ах
Біртүрлі мұңды нәрсе, солай емес пе?
Көңілсіз емес.
Бұл өте көңілді емес, вице-капитан.
Вице-капитан?
Бұл бейсбол клубынан емес шығар.
Бейсбол клубы
Нобиниши, №3 ұстаушы
Мүмкін емес
Құсанағы мырза
(Масато) Сен көп жүгірдің, бірақ көп жағынан шегіңе жеткен жоқсың ба?
Отаку сыныбына арналған студенттер сауалнамасын көре аламын ба?
А, жақсы
Міне
Не?
Өзін-өзі толтыруға келетін болсақ, мен ештеңе жазудың қажеті жоқ.
Хоббилер Арнайы дағдылар Сүйікті пәндер...
Мен тіпті ең маңызды достарым туралы жазғым да келмейді.
Иә?
Директор Иока
Иока мырза, Нитта орта мектебінің бейсбол командасының менеджері?
Иә, бұрынғы бала Иока мырзаның немересі сияқты.
Енді ойлап қарасам, Томура-сенсей де.
Ол Nitta бейсбол клубының түлегі болды.
Жаттықтырушы Иокаға сабақ беруде қиындықтар болды ма?
Жақсы.
Бірақ мен орта мектептің екінші курсында оқып жүрген кезімде
Директор кенеттен қызметінен кетті.
Біз үлкен түлектер емеспіз.
(мүшелердің айқайы)
Полковник!
Капитан Кайондзи-сан.
Бүгіннен бастап біз жоспарланғандай толыққанды орынды қағуды бастаймыз.
Ойын екі топқа бөлінеді, бірінші курс студенттері сырт алаңда доптарды алады.
Қажетсіз әңгімеге араласпаңыз немесе отырмаңыз.
Жақсы ма, директор?
Мұны жай ғана жаттығу жұмысы деп атайық.
Осының алдында...
Харада
Иә
Қорғанға барыңыз
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Тыныш.
Құмыраны болғысы келетін басқаларға ойын ойнауға рұқсат етіледі.
Біріншіден, бұл Харада.
Теннис алыңыз.
Күрсін...
Такуми, қолыңнан келгеннің бәрін істе
Жарайды, таста, Харада.
(Каибуки) Қызға да аяушылық көрсетпейсің, Бакуго-чан.
А...
(шыңырау дыбысы)
Хаясе Харада
Қалай болғанда да, бастайық!
(клуб мүшелерінің музыкасы)
Эй
Амансың ба?
Кешіріңіз, қолым тайып кетті.
Мұғалім, үзіліс жасаңыз.
О, абай бол.
Егер солай болса, мен оны аламын.
Директор
Егер ұстаушы
Маған лақтыруды жеңілдете аласыз ба?
Сәлем
Харада, сені шығарып алу үшін.
Сіз бұл допты әдейі лақтырдыңыз ба?
Ақылсыз сөз айтпа
Бірақ мен ойладым...
Ойлан, дауыстап айтпа
Саваға да айтпа
Нагакура
Иә
Егер Харада сізді ұсынса, Тензайға ауысыңыз.
Иә, қорғаушыларыңыз бен леггинстеріңізді қарызға аламын ба?
Дайын
Такуми
Жасайық, Жүр.
Бұл менің орта мектептегі бейсболдағы дебютім.
Әй, басынан бастап бар күшіңмен лақтыр.
Әрине
Хо…
Оны дәл қазіргідей жерге лақтырып көріңіз.
(шыңырау дыбысы)
Кайондзи храмы
Қамырға арналған жәшікте тұру
Сіз соғып жатырсыз ба?
Соқ, тұр.
Иә?
Бір сәт!
Такуми, сен жақсысың.
Қатты келетін әдеттегі доп.
Соны айту үшін осынша жол жүрдің бе?
Сукуна соған тұрарлық.
Жарайды, келесі курсты айтамын.
Алмаңыз
(шыңырау дыбысы)
Ах...
Иә, Такуми ең жақсы!
(Жер қозғалысының дыбысы)
Жарайды
Иә, қазірдің өзінде.
Иә
Мен жалпы ойды түсіндім.
Екеуің сырт алаңға шығып, допты алыңдар.
- (Австралия) Бірақ... - (Томура) Нагакура Алаңдамаңыз.
Балалар, сендер әлі бірінші курс студенттерісіңдер.
Нұсқауларды орындаңыз Түсіндіңіз бе?
Біраз мақтаншақ сезініп тұрсың деп сөйлегенің дұрыс емес. Бұл мені жүйкемді жұқартып жатыр.
Биыл бір топ арсыз адамдар жиналды.
Сіз қолданып көргіңіз келетін тағы біреу бар ма?
Олай болса, орындық қағуға көшейік.
Харада, мұнда кел.
Харада, лақтыруды тоқтатыңыз.
Жасыңызда артық салмақ тастамаңыз.
Бұдан былай мен төменгі денемді күшейтемін.
...
Түсінікті
Олай болса, шынын айту керек, Харада.
...
Дегенмен, талантыңды шыңдамасаң
Мұның бәрі бар.
Сен! Бұл қалай батылдық!
Иә
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
бастайық...
...
Шашыңызды дұрыс қиыңыз!
Бұл не?
...
Нұсқауларды орындаңыз
Ақымақ! Неліктен сенде мұндай жаман мінез бар?
...
Қайдағы тәртіпсіздік?
Сіздің шашыңыз қанша?
...
Мүлдем мағынасы жоқ.
Шаш ал, қырылған бассың.
Мен сендерді киіндірейін.
...
Иә
Сырттағы алаңға барыңыз
Жаттығу
Иә, дұрыс.
Отомрай, бұл қорқынышты болды.
Хехе, мүмкін емес.
...
Барма
Бірақ...
Ол уайымдаушы.
...
Дұрыс, Харада.
Хараданың мүмкіндігі болады.
Дұрыс, қартайайық.
Маған ұнамайды
Эй, күте тұрыңыз, бұл сіздің мүмкіндігіңіз болуы мүмкін.
Ақымақ болма, Бар.
Ақымақ болма, қалжыңдама.
Сіз мұны айтып тұрған жоқсыз ба?
Мен байсалдымын, сен ақымақсың.
Отомрай т.б.
Тіпті шашымның ұзындығын да мазақ етті
Бәрі мен қалағандай болады деп үміттенемін.
Мен осылай айтамын.
Егер сіз менің ойынға қатысқанымды қаламасаңыз, мен оны неге істеймін?
Матч ойнауға қатысты емес.
Ол шығады деп ойлаймын.
Тіпті Отомрай
Префектуралық және республикалық турнирлерге барғыңыз келмейді ме?
Ойында жеңгіңіз келсе
Бұл сізді пайдалансам көмектесе алмайтынын білдіре ме?
Ах~ Ол тірі!
Джададо Харада
Отомрай жеңсе, менің ойымша.
Мен не істеуім керек?
Бұл нені білдіреді?
Харада тым тәкаппар.
Маған матчта жеңілгенім маңызды емес, сондықтан мен сізді пайдаланамын деп ойлауым мүмкін.
Жарайды, бірінші кім?
Топтық жұмысты бұзсаңыз,
Егер сіз матчқа қатыса алмасаңыз, алаңдамаңыз.
Ол шықпайды.
Иә?
Матчқа қатысудың қажеті жоқ
«Шығудың қажеті жоқ»...
Бұл сенсің, биыл ғана.
Келесі жылы да шыға алмай қалуым мүмкін.
Жарайды.
Мен сондай біреудің мейіріміне бөленгім келеді.
Ойынға бармаған дұрыс
мен жіпті көремін.
Йомо Міне!
Ойынға неге бармайсың? Ақымақ болма
- (Савагучи) Жүр! -(Хигашия) Тоқта, кет.
Адамдарға тіл тигізуге болмайды!
Бар, тоқта, Харада өледі.
Кет, жібер!
Гррр…
(жөтел)
Сіз
Кем дегенде
♪～
～♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory